Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the specified directories, QDoc will only read the files with the <code>fileextensions</code> specified in the <a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#sources-fileextensions"><code>sources.fileextensions</code></a> variable. The default extensions are *.c++, *.cc, *.cpp and *.cxx. The files specified by <a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#sources"><code>sources</code></a> will be read independent of their fileextensions.
ja: 指定されたディレクトリでは、QDocは<a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#sources-fileextensions"> <code>sources.fileextensions</code> </a>変数で指定された <code>fileextensions</code> を持つファイルのみを読み取ります。デフォルトの拡張子は、*。c ++、*。cc、*。cpp、および* .cxxです。<a href="22-qdoc-configuration-generalvariables#sources"> <code>sources</code> </a>によって指定されたファイルは、ファイル拡張子に関係なく読み取られます。

source: In the style structure tree, we also include <a href="qmenu">QMenu</a> as it also does styling related work. The bounding rectangles of menu items are calculated for the menu's size hint and when the menu is displayed or resized.
ja: スタイル構造ツリーには、<a href="qmenu">QMenu</a>も含まれています。これは、関連する作業のスタイル設定も行うためです。メニュー項目の外接する四角形は、メニューのサイズヒントと、メニューが表示またはサイズ変更されたときに計算されます。

source: In the table above, <code>&lt;APPNAME&gt;</code> is usually the organization name, the application name, or both, or a unique name generated at packaging. Similarly, &lt;APPROOT&gt; is the location where this application is installed (often a sandbox). &lt;APPDIR&gt; is the directory containing the application executable.
ja: 上記の表で、 <code>&lt;APPNAME&gt;</code> は通常、組織名、アプリケーション名、またはその両方、またはパッケージング時に生成された一意の名前です。同様に、&lt;APPROOT&gt;は、このアプリケーションがインストールされている場所です（多くの場合、サンドボックス）。&lt;APPDIR&gt;は、アプリケーションの実行可能ファイルを含むディレクトリです。

source: In the table, "Amort." stands for "amortized behavior". For example, "Amort. O(1)" means that if you call the function only once, you might get O(
ja: 表中の「Amort.」は「償却行動」の略です。例えば、「Amort.O(1)」というのは、1回だけ関数を呼び出すとO(

source: In the world of <a href="qtquick-index">QML</a>, there are additional entities we need to document such as QML signals, attached properties, and QML methods. Internally, they use Qt technologies, however, QML API documentation requires different layout and naming conventions from the Qt C++ API documentation.
ja: <a href="qtquick-index">QML</a>の世界では、QML信号、添付プロパティ、QMLメソッドなど、ドキュメント化する必要がある追加のエンティティがあります。内部的には、Qtテクノロジーを使用していますが、QML APIドキュメントには、Qt C ++ APIドキュメントとは異なるレイアウトと命名規則が必要です。

source: In theory this would allow running your application on every single macOS version released, but for practical (and technical) reasons there is a lower limit to this range, known as the
ja: 理論的には、これはリリースされたすべてのmacOSのバージョンでアプリケーションを実行することを可能にしますが、実用的な(そして技術的な)理由から、この範囲には下限があります。

source: In these examples, the comments will be associated with the strings passed to tr() in the context of each call.
ja: これらの例では、コメントは各呼び出しのコンテキストで tr()に渡された文字列に関連付けられます。

source: In this approach, we subclass a Qt widget and set up the user interface from within the constructor. Components used in this way expose the widgets and layouts used in the form to the Qt widget subclass, and provide a standard system for making signal and slot connections between the user interface and other objects in your application. The generated <code>Ui::CalculatorForm</code> structure is a member of the class.
ja: このアプローチでは、Qtウィジェットをサブクラス化し、コンストラクター内からユーザーインターフェイスをセットアップします。このように使用されるコンポーネントは、フォームで使用されるウィジェットとレイアウトをQtウィジェットサブクラスに公開し、ユーザーインターフェイスとアプリケーション内の他のオブジェクトとの間の信号およびスロット接続を行うための標準システムを提供します。生成された <code>Ui::CalculatorForm</code> 構造は、クラスのメンバーです。

source: In this case the -D option ensures that the <code>consoleedition</code> preprocessor symbol is defined when QDoc processes the source files defined in the qtgui.qdocconf file.
ja: この場合、-Dオプションは、QDocがqtgui.qdocconfファイルで定義されたソースファイルを処理するときに <code>consoleedition</code> プリプロセッサシンボルが定義されるようにします。

source: In this case the -D option ensures that the <code>qtforpython</code> preprocessor symbol is defined when QDoc processes the source files defined in the qtgui.qdocconf file.
ja: この場合、-Dオプションにより、QDocがqtgui.qdocconfファイルで定義されたソースファイルを処理するときに、 <code>qtforpython</code> プリプロセッサシンボルが確実に定義されます。

source: In this case the content size of the <a href="qml-qtquick-controls-scrollview">ScrollView</a> will simply mirror that of its contained <a href="qml-qtquick-controls-scrollview#flickableItem-prop">flickableItem</a>.
ja: この場合、<a href="qml-qtquick-controls-scrollview">ScrollViewの</a>コンテンツサイズは、含まれている<a href="qml-qtquick-controls-scrollview#flickableItem-prop">flickableItemの</a>サイズを単純に反映します。

source: In this case the content size of the ScrollView will simply mirror that of its contained <a href="qml-qtquick-controls-scrollview#flickableItem-prop">flickableItem</a>.
ja: この場合、ScrollViewのコンテンツサイズは、含まれている<a href="qml-qtquick-controls-scrollview#flickableItem-prop">flickableItem</a>のコンテンツサイズを単純に反映します。

source: In this case the events will occur in the following way:
ja: この場合、以下のようにイベントが発生します。

source: In this case we chose <code>8</code> pixel margins, so we set the <code>implicitWidth</code> of the tickmarks to that.
ja: この場合、 <code>8</code> ピクセルのマージンを選択したので、目盛りの <code>implicitWidth</code> 幅をそれに設定します。

source: In this case we want the application to quit when the state machine is finished, so the machine's
ja: この場合、ステートマシンが終了したらアプリケーションを終了させたいので、マシンの

source: In this case we want the application to quit when the state machine is finished, so the machine's <a href="qstate#finished">finished()</a> signal is connected to the application's <a href="qcoreapplication#quit">quit()</a> slot.
ja: この場合、ステートマシンが終了したときにアプリケーションを終了する必要があるため、マシンの<a href="qstate#finished">finished（）</a>信号はアプリケーションの<a href="qcoreapplication#quit">quit（）</a>スロットに接続されます。

source: In this case, <a href="qstring">QString</a>'s internal data will be generated at compile time; no conversion or allocation will occur at runtime.
ja: この場合、<a href="qstring">QString</a>の内部データはコンパイル時に生成されます。実行時に変換や割り当ては行われません。

source: In this case, Pane cannot calculate a sensible implicit size. Since we're anchoring the <a href="qml-qtquick-controls2-pageindicator">PageIndicator</a> over the <a href="qml-qtquick-controls2-swipeview">SwipeView</a>, we can simply set the content size to the view's implicit size:
ja: この場合、Paneは適切な暗黙のサイズを計算できません。我々は固定しているので<a href="qml-qtquick-controls2-pageindicator">PageIndicator</a>オーバー<a href="qml-qtquick-controls2-swipeview">SwipeViewを</a>、私たちは、単にビューの暗黙のサイズにコンテンツのサイズを設定することができます。

source: In this case, Popup cannot calculate a sensible implicit size. Since we're anchoring the <a href="qml-qtquick-controls2-pageindicator">PageIndicator</a> over the <a href="qml-qtquick-controls2-swipeview">SwipeView</a>, we can simply set the content size to the view's implicit size:
ja: この場合、Popupは適切な暗黙のサイズを計算できません。我々は固定しているので<a href="qml-qtquick-controls2-pageindicator">PageIndicator</a>オーバー<a href="qml-qtquick-controls2-swipeview">SwipeViewを</a>、私たちは、単にビューの暗黙のサイズにコンテンツのサイズを設定することができます。

source: In this case, a margin of 5 pixels is reserved to the left of
ja: の左に5ピクセルのマージンが確保されています。

source: In this case, create the correct wrapper class explicitly:
ja: この場合、正しいラッパークラスを明示的に作成します。

source: In this case, instead of:
ja: この場合、代わりに

source: In this case, it may help to register the server as Administrator.
ja: この場合は、サーバーをAdministratorとして登録しておくと便利かもしれません。

source: In this case, the <code>Ui::CalculatorForm</code> is an interface description object from the <code>ui_calculatorform.h</code> file that sets up all the dialog's widgets and the connections between its signals and slots.
ja: この場合、 <code>Ui::CalculatorForm</code> は、 <code>ui_calculatorform.h</code> ファイルのインターフェイス記述オブジェクトであり、ダイアログのすべてのウィジェットと、その信号とスロット間の接続を設定します。

source: In this case, the Text item will be created in the engine's <a href="qqmlengine#rootContext">root context</a>.
ja: この場合、テキストアイテムはエンジンの<a href="qqmlengine#rootContext">ルートコンテキストに</a>作成されます。

source: In this case, the content on the display connected via DisplayPort will be the same as on the HDMI one. This is ensured by scanning out the same buffer on both.
ja: この場合、DisplayPort経由で接続されたディスプレイのコンテンツは、HDMI経由で接続されたディスプレイのコンテンツと同じになります。これは、両方で同じバッファをスキャンアウトすることで保証されています。

source: In this case, the engine will emit an error and refuse to load the file.
ja: この場合、エンジンはエラーを出してファイルのロードを拒否します。

source: In this case, the file is accessible as <code>:/myresources/cut-img.png</code>.
ja: この場合、ファイルは <code>:/myresources/cut-img.png</code> としてアクセスできます。

source: In this case, the filter attributes
ja: この場合、フィルタ属性

source: In this case, the left edge of
ja: この場合、左端の

source: In this case, the name of the
ja: この場合の名前は

source: In this case, the order of destruction causes a problem. The parent's destructor is called first because it was created last. It then calls the destructor of its child, <code>quit</code>, which is incorrect because <code>quit</code> is a local variable. When <code>quit</code> subsequently goes out of scope, its destructor is called again, this time correctly, but the damage has already been done.
ja: この場合、破壊の順序が問題となります。最後に作成されたため、親のデストラクタが最初に呼び出されます。次に、子のデストラクタ <code>quit</code> を呼び出します。これは、 <code>quit</code> がローカル変数であるため、正しくありません。ときに <code>quit</code> 、正しくこの時、スコープから外れ、その後、そのデストラクタが再び呼び出されますが、被害がすでに行われています。

source: In this case, the regular expression engine should report a partial match, so that we can match again adding new data and (eventually) get a complete match. This implies that the regular expression engine may assume that there are other characters
ja: この場合、正規表現エンジンは部分一致を報告しなければならないので、新しいデータを追加して再度一致させ、(最終的には)完全一致を得ることができます。これは、正規表現エンジンが他にも

source: In this case, the subpattern <code>abc\\w+X</code> partially matches the subject string; however, the subpattern <code>def</code> matches the subject string completely, and therefore a complete match is reported.
ja: この場合、サブパターン <code>abc\\w+X</code> はサブジェクト文字列と部分的に一致します。ただし、サブパターン <code>def</code> は対象の文字列と完全に一致するため、完全一致が報告されます。

source: In this case, the texture interpolation between a fully-transparent pixel and its neighboring somewhat-opaque pixel blends the RGB values between the two. If you use the image editing tool's transparent layers, the RGB values for certain transparent pixels are saved as white, and you will thus see white fringing at the edges of your transparent regions.
ja: この場合、 完全に透明なピクセルとその隣のやや不透明なピクセルの間のテクスチャ補間は、 両者の間の RGB 値をブレンドします。画像編集ツールの透明レイヤーを使うと、 特定の透明ピクセルの RGB 値が白として保存されるので、 透明領域の縁に白い縁取りが見えます。

source: In this case, the widgets used in the user interface can be accessed in the same say as a widget created in code by hand. We no longer require the <code>ui</code> prefix to access them.
ja: この場合、ユーザーインターフェイスで使用されるウィジェットは、コードで手動で作成されたウィジェットと同じようにアクセスできます。それらにアクセスするために <code>ui</code> プレフィックスは必要なくなりました。

source: In this case, we accept the proposed action without checking what it is. In a real world application, it may be necessary to return from the <a href="qwidget#dropEvent">dropEvent()</a> function without accepting the proposed action or handling the data if the action is not relevant. For example, we may choose to ignore <a href="qt#DropAction-enum">Qt::LinkAction</a> actions if we do not support links to external sources in our application.
ja: この場合、提案されたアクションを確認せずに受け入れます。実際のアプリケーションでは、提案されたアクションを受け入れたり、アクションが関連しない場合はデータを処理したりせずに、<a href="qwidget#dropEvent">dropEvent（）</a>関数から戻る必要がある場合があります。たとえば、アプリケーションで外部ソースへのリンクをサポートしていない場合、<a href="qt#DropAction-enum">Qt :: LinkAction</a>アクションを無視することを選択できます。

source: In this case, we just use the geometry information provided by the view option in the item rectangle. A delegate that renders items with several elements would not use the item rectangle directly. It would position the editor in relation to the other elements in the item.
ja: この場合、アイテム矩形のビューオプションで提供されるジオメトリ情報を使用するだけです。複数の要素を持つアイテムをレンダリングするデリゲートは、アイテム矩形を直接使用しません。エディタは、アイテム内の他の要素に関連して配置されます。

source: In this case, we refuse to deal with move operations. Each type of drop action that we accept is checked and dealt with accordingly:
ja: この場合、移動操作の処理を拒否します。受け付けたドロップ動作の種類ごとにチェックを行い、それに応じた処理を行います。

source: In this case, we set up a default <a href="qfilesystemmodel">QFileSystemModel</a>, obtain a parent index using a specific implementation of <a href="qfilesystemmodel#index">index()</a> provided by that model, and we count the number of rows in the model using the <a href="qfilesystemmodel#rowCount">rowCount()</a> function.
ja: この場合、デフォルトの<a href="qfilesystemmodel">QFileSystemModel</a>を設定し、そのモデルによって提供される<a href="qfilesystemmodel#index">index（）の</a>特定の実装を使用して親インデックスを取得し、<a href="qfilesystemmodel#rowCount">rowCount（）</a>関数を使用してモデルの行数をカウントします。

source: In this case, we start by setting up a default <a href="qfilesystemmodel">QFileSystemModel</a>. We connect it to a lambda, in which we will obtain a parent index using a specific implementation of <a href="qfilesystemmodel#index">index()</a> provided by that model. In the lambda, we count the number of rows in the model using the <a href="qfilesystemmodel#rowCount">rowCount()</a> function. Finally, we set the root path of the <a href="qfilesystemmodel">QFileSystemModel</a> so it starts loading data and triggers the lambda.
ja: この場合、デフォルトの<a href="qfilesystemmodel">QFileSystemModelを</a>設定することから始めます。それをラムダに接続します。ラムダでは、そのモデルによって提供される<a href="qfilesystemmodel#index">index（）の</a>特定の実装を使用して親インデックスを取得します。ラムダでは、<a href="qfilesystemmodel#rowCount">rowCount（）</a>関数を使用してモデルの行数をカウントします。最後に、<a href="qfilesystemmodel">QFileSystemModelのルートパス</a>を設定して、データの読み込みを開始し、ラムダをトリガーします。

source: In this case, when the result of the lookup is ready, the slot or signal <code>function</code> in <code>receiver</code> is called with a <a href="qhostinfo">QHostInfo</a> argument. The <a href="qhostinfo">QHostInfo</a> object can then be inspected to get the results of the lookup.
ja: ルックアップの結果は、準備ができたとき、この場合には、スロットまたは信号 <code>function</code> で <code>receiver</code> 使用して呼び出され<a href="qhostinfo">QHostInfoの</a>引数。次に、<a href="qhostinfo">QHostInfo</a>オブジェクトを検査して、ルックアップの結果を取得できます。

source: In this case, you need to have a sub-project with a <code>lib</code> template that provides a different executable for the service. A sample project <code>.pro</code> is:
ja: この場合、サービスに別の実行可能ファイルを提供する <code>lib</code> テンプレートを含むサブプロジェクトが必要です。サンプルプロジェクト <code>.pro</code> は次のとおりです。

source: In this chapter, we look at each of the structural elements used in a rich text document, outline their features and uses, and show how to examine their contents. Document editing is described in <a href="richtext-cursor">The QTextCursor Interface</a>.
ja: この章では、リッチテキストドキュメントで使用されている各構造要素を確認し、それらの機能と使用法の概要を示し、その内容を調べる方法を示します。ドキュメントの編集については<a href="richtext-cursor">、QTextCursorインターフェイスで</a>説明しています。

source: In this chapter, we look at each of the structural elements used in a rich text document, outline their features and uses, and show how to examine their contents. Document editing is described in <a href="richtext-cursor#">The QTextCursor Interface</a>.
ja: この章では、リッチテキストドキュメントで使用される各構造要素を見て、それらの機能と使用法の概要を示し、その内容を調べる方法を示します。ドキュメントの編集については<a href="richtext-cursor#">、QTextCursorインターフェースで</a>説明しています。

source: In this code sample, we loop through all devices that are able to output sound, i.e., play an audio stream in a supported format. For each device we find, we simply print the <a href="qaudiodeviceinfo#deviceName">deviceName</a>().
ja: このコードサンプルでは、​​サウンドを出力できるすべてのデバイスをループします。つまり、サポートされている形式でオーディオストリームを再生します。見つかったデバイスごとに、<a href="qaudiodeviceinfo#deviceName">deviceName</a>（）を出力するだけです。

source: In this context same as Locale.ShortFormat
ja: このコンテキストでは、Locale.ShortFormatと同じです。

source: In this discussion, we will concentrate on <a href="qlist">QList</a> and <a href="qmap">QMap</a>. The iterator types for <a href="qlinkedlist">QLinkedList</a>, <a href="qvector">QVector</a>, and <a href="qset">QSet</a> have exactly the same interface as <a href="qlist">QList</a>'s iterators; similarly, the iterator types for <a href="qhash#qhash">QHash</a> have the same interface as <a href="qmap">QMap</a>'s iterators.
ja: この議論では、<a href="qlist">QList</a>と<a href="qmap">QMapに</a>集中します。<a href="qlinkedlist">QLinkedList</a>、<a href="qvector">QVector</a>、および<a href="qset">QSet</a>の反復子型は、QListの反復子とまったく同じインターフェースを<a href="qlist">持ってい</a>ます。同様に、のイテレータタイプ<a href="qhash#qhash">QHashは</a>同じインタフェース有する<a href="qmap">QMap</a>のイテレータ。

source: In this discussion, we will concentrate on <a href="qlist">QList</a> and <a href="qmap">QMap</a>. The iterator types for QLinkedList, <a href="qvector">QVector</a>, and <a href="qset">QSet</a> have exactly the same interface as <a href="qlist">QList</a>'s iterators; similarly, the iterator types for <a href="qhash#qhash">QHash</a> have the same interface as <a href="qmap">QMap</a>'s iterators.
ja: このディスカッションでは、<a href="qlist">QList</a>と<a href="qmap">QMap</a>に焦点を当てます。QLinkedList、<a href="qvector">QVector</a>、および<a href="qset">QSet</a>のイテレータータイプは、QListのイテレーターとまったく同じインターフェイスを<a href="qlist">持ってい</a>ます。同様に、のイテレータタイプ<a href="qhash#qhash">QHashは</a>同じインタフェース有する<a href="qmap">QMap</a>のイテレータ。

source: In this document, we take a custom type and describe how to integrate it into Qt's object model so that it can be stored in the same way as standard Qt types. We then show how to register the custom type to allow it to be used in signals and slots connections.
ja: このドキュメントでは、カスタム型を取り、それをQtのオブジェクトモデルに統合して、標準のQt型と同じように格納できるようにする方法を説明します。次に、カスタム型を登録して、シグナルやスロットの接続で使用できるようにする方法を示します。

source: In this example our input lines have the format company name, web address and country. Unfortunately the regexp is rather long and not very versatile -- the code will break if we add any more fields. A simpler and better solution is to look for the separator, '\t' in this case, and take the surrounding text. The <a href="qstring#split">QString::split</a>() function can take a separator string or regexp as an argument and split a string accordingly.
ja: この例では、入力行の形式は会社名、Webアドレス、国です。残念ながら、正規表現はかなり長く、あまり用途が広いわけではありません。フィールドを追加するとコードが壊れます。より簡単で優れた解決策は、セパレーター（この場合は '\ t'）を探し、周囲のテキストを取得することです。<a href="qstring#split">QStringの::スプリット</a>（）関数は、引数として区切り文字列または正規表現をとり、それに応じて文字列を分割することができます。

source: In this example the shortcut is
ja: この例では、ショートカットは

source: In this example we are demonstrating how to use a <a href="qml-qtqml-models-listmodel">ListModel</a> with a combo box.
ja: この例では、コンボボックスで<a href="qml-qtqml-models-listmodel">ListModel</a>を使用する方法を示します。

source: In this example we are demonstrating how to use a ListModel with a combo box.
ja: この例では ListModel をコンボボックスで使用する方法をデモしています。

source: In this example, <code>anim1</code> and <code>anim2</code> are two <a href="qpropertyanimation">QPropertyAnimation</a>s that have already been set up.
ja: この例では、 <code>anim1</code> と <code>anim2</code> は、すでに設定されている2つの<a href="qpropertyanimation">QPropertyAnimation</a>です。

source: In this example, <code>anim1</code> and <code>anim2</code> are two already set up <a href="qpropertyanimation">QPropertyAnimation</a>s.
ja: この例では、 <code>anim1</code> と <code>anim2</code> はすでにセットアップされた<a href="qpropertyanimation">QPropertyAnimation</a>です。

source: In this example, <code>p1</code> and <code>p2</code> share data until <a href="qpainter#begin">QPainter::begin</a>() is called for <code>p2</code>, because painting a pixmap will modify it.
ja: この例では、ピックスマップをペイントすると変更されるため、 <code>p2</code> に対して<a href="qpainter#begin">QPainter :: begin</a>（）が呼び出されるまで、 <code>p1</code> と <code>p2</code> はデータを共有します。

source: In this example, a predefined gradient is set up differently depending on the orientation of the handle. <a href="qsplitterhandle">QSplitterHandle</a> provides a reasonable size hint for the handle, so the subclass does not need to provide a reimplementation of <a href="qsplitterhandle#sizeHint">sizeHint</a>() unless the handle has special size requirements.
ja: この例では、ハンドルの向きに応じて、事前定義されたグラデーションの設定が異なります。<a href="qsplitterhandle">QSplitterHandle</a>はハンドルに適切なサイズヒントを提供するため、ハンドルに特別なサイズ要件がない限り、サブクラスは<a href="qsplitterhandle#sizeHint">sizeHint</a>（）の再実装を提供する必要はありません。

source: In this example, a predefined gradient is set up differently depending on the orientation of the handle. QSplitterHandle provides a reasonable size hint for the handle, so the subclass does not need to provide a reimplementation of <a href="qsplitterhandle#sizeHint">sizeHint</a>() unless the handle has special size requirements.
ja: この例では、事前定義されたグラデーションは、ハンドルの方向に応じて異なる方法で設定されます。QSplitterHandleは、ハンドルに適切なサイズのヒントを提供するため、ハンドルに特別なサイズ要件がない限り、サブクラスは<a href="qsplitterhandle#sizeHint">sizeHint</a>（）の再実装を提供する必要はありません。

source: In this example, both the <code>operator&lt;&lt;</code> and the <code>operator&gt;&gt;</code> functions may produce a different number of reads/writes. This can confuse the Qt D-Bus type system and should be avoided.
ja: この例では、 <code>operator&lt;&lt;</code> 関数と <code>operator&gt;&gt;</code> 関数の両方が、異なる数の読み取り/書き込みを生成する場合があります。これはQt D-Busタイプシステムを混乱させる可能性があるため、回避する必要があります。

source: In this example, if the user clicks OK the font they chose will be used, and if they click Cancel the original font is used.
ja: この例では、ユーザーが [OK]をクリックすると選択したフォントが使用され、[キャンセル]をクリックすると元のフォントが使用されます。

source: In this example, keyboard focus is transferred to the label's buddy (the <a href="qlineedit">QLineEdit</a>) when the user presses Alt+P. If the buddy was a button (inheriting from <a href="qabstractbutton">QAbstractButton</a>), triggering the mnemonic would emulate a button click.
ja: この例では、ユーザーがAlt + Pを押すと、キーボードフォーカスがラベルのバディ（<a href="qlineedit">QLineEdit</a>）に転送されます。バディがボタンの場合（<a href="qabstractbutton">QAbstractButton</a>から継承）、ニーモニックをトリガーするとボタンのクリックがエミュレートされます。

source: In this example, main.qml will normally use Component.qml for the Component type. However on a unix platform, the unix selector will be present and the +unix/Component.qml version will be used instead. Note that this acts like swapping out Component.qml with +unix/Component.qml, so when using Component.qml you should not need to alter any paths based on which version was selected.
ja: この例では、main.qml は通常 Component.qml を Component タイプに使用します。しかし、unix プラットフォームでは、unix セレクタが存在し、代わりに +unix/Component.qml のバージョンが使用されます。これは、Component.qmlを+unix/Component.qmlに置き換えるようなもので、Component.qmlを使用する場合は、どのバージョンが選択されたかに基づいてパスを変更する必要はないことに注意してください。

source: In this example, the <code>MyWidget</code> constructor relays a signal from a private member variable, and makes it available under a name that relates to <code>MyWidget</code>.
ja: この例では、 <code>MyWidget</code> コンストラクターがプライベートメンバー変数からの信号を中継し、 <code>MyWidget</code> に関連する名前で使用できるようにします。

source: In this example, the dock widget can only be placed in the left and right dock areas, and it is initially placed in the left dock area.
ja: この例では、ドックウィジェットは左右のドックエリアにしか配置できず、初期状態では左ドックエリアに配置されています。

source: In this example, the lambda function made the connection simple even though <a href="qabstractbutton#clicked">QPushButton::clicked</a>() and <code>TextSender::textCompleted()</code> have incompatible parameters. In contrast, a string-based implementation would require extra boilerplate code.
ja: この例では、ラムダ関数はいても、接続を簡単に作っ<a href="qabstractbutton#clicked">クリック::のQPushButton</a>（）と <code>TextSender::textCompleted()</code> 互換性のないパラメータがあります。対照的に、文字列ベースの実装では、追加のボイラープレートコードが必要になります。

source: In this example, the page entitled "Qt Creator Manual" contains a nested list of links to pages in the documentation which is duplicated in Qt Assistant's Contents tab.
ja: この例では、「Qt Creator Manual」と題されたページには、Qt Assistantの「Contents」タブに重複しているドキュメントのページへのリンクの入れ子になったリストが含まれています。

source: In this example, the shortcut is
ja: この例では、ショートカットは
